Documentation du MOD

LES FICHIERS DE CONFIG

    Lorsque le mod sera installé et le serveur lancé pour la première fois,
    Un dossier portant le nom du mode (fk) sera créé dans le dossier "config" du serveur

    Voici une descriptions pour chaque fichier .json

        teams.json -> Contient les informations sur les teams.
            1. la couleur d'une team,
            2. le nom d'une team
            3. la liste des joueur composant cette team
            4. Des informations sur la base
                4.1 Le nom de la base
                4.2 Les coordonnées du centre de la base ainsi que sa taille (en partant du centre)

        fkconfig.json -> Contient des informations général sur le jeu
            1. Le jour ou les assauts seront autorisé
            2. Le jour ou les joueurs auront le droit d'entrer dans le nether
            3. Le jour ou les joueurs auront le droit d'entrer dans l'end
            4. Le jour ou les joueurs auront le droit de se taper dessus
            5. Des informations sur la salle d'attente
                5.1 Les coordonnées du centre de la salle d'attente (waitingRoom) ainsi que sa taille (en partant du centre)
                5.2 Des informations sur là ou les joueurs seront téléporté la toutes premières fois qu'il se connecte
            6. Contient des information sur le spawn du monde (là ou les joueurs arrive lorsqu'il meurt et qu'il ont pas de lit)

        worldconfig.json
            1. Contient des informations sur la bordure du monde
                1.1 Le nom de la dimension
                1.2 Sa taille (calculer depuis son centre)
                1.3 Le nombre de blocs vers le bas
                1.4 Le nombre de blocs vers le haut
                1.5 La coordonnée X du point central
                1.6 La coordonnée Y du point central
                1.7 La coordonnée Z du point central



LES ETATS DU JEU

    NOT_STARTED -> Le jeu n'a encore jamais été démarré sur ce serveur.
                   C'est l'état par défaut, lorsque le mod est installé sur le serveur.

    RUNNING -> Le jeu est en cours (les joueurs minent, construisent leur muraille, etc.).
               Le jeu se met dans l'état RUNNING lorsque la commande /FKStart est exécuté
               ou que le serveur à redémarrer et qu'il se trouvait déjà dans l'état RUNNING.

    PAUSED -> Le jeu est en pause.
              Le jeu se met dans l'état PAUSED lorsque la commande /FKPause est exécuté
              ou que le serveur à redémarrer et qu'il se trouvait déjà dans l'état PAUSED.

        Les choses suivantes se produisent lorsque le jeu est en pause:
            1. Les joueurs ne peuvent pas bouger, excepté les joueurs OP.
            2. Les entités ne peuvent pas bouger.
            3. Le temps est arrêté.


COMMANDES
    /FKStart -> permet de démarrer le FK, si et seulement si le jeu est dans l'état NOT_STARTED.
                Seul un joueur OP peut utilisé cette commande.

                Une vérification des joueurs participants au FK est effectué, si et seulement si tous les joueurs
                inscrit dans les fichiers de configuration sont connecté au serveur, alors le jeu pourra démarré !

    /FKPause -> permet de mettre le jeu en pause (voir état: PAUSED).
                Seul un joueur OP peut utilisé cette commande.

    /FKResume -> permet de continuer le jeu après que le serveur ait été mis en pause.
                 Seul un joueur OP peut utilisé cette commande.


LES ETATS DU JEU EN DETAILS

    NOT_STARTED

        Les choses qui se produise lorsque le jeu est dans cette état:

            1. Lorsqu'un joueur se connecte, il est téléporté dans se que l'on appelle, la waitingRoom.
               Temps que le jeu n'a pas démarré, les joueurs ne peuvent pas sortir de la waitingRoom.
            2. Les joueurs ne peuvent pas subir de dégâts.
            3. Les joueurs ne perde pas de nourritures
            4. Le PvP est désactivé

    RUNNING

        Les choses qui se produise lorsque le jeu est dans cette état:

            1. Les joueurs recevront un message leur disant ou se trouve leur base respective.
            2. Le comptage du temps démarre. On commence au jour 1 à la minute 0 et à la seconde 0.
               Chaque prochaine 20 minutes est un nouveau jour qui commence.


    Règles:

        CASSAGE DE BLOCS
            À l'intérieur de sa propre base : Tous les blocs peuvent être cassés
            Dans la zone de proximité de sa propre base : Tous les blocs peuvent être cassés

            À l'intérieur d'une base enemies : Aucuns blocs ne peut être cassé, excepté la TNT, les torches en redstone et les torches
            Dans la zone de proximité d'une base enemies : Aucuns blocs ne peut être cassé, excepté la TNT, les torches en redstone et les torches

        POSE DE BLOCS
            À l'intérieur de sa propre base : Tous les blocs peuvent être placés
            Dans la zone de proximité de sa propre base : Aucun bloc ne peut être placé

            À l'intérieur d'une base enemies : Aucuns blocs ne peut être placé, excepté la TNT, les torches en redstone et les torches
            Dans la zone de proximité d'une base enemies : Aucuns blocs ne peut être placé, excepté la TNT, les torches en redstone et les torches

        REMPLISSAGE DE SCEAU
            À l'intérieur de sa propre base : Sceau d'eau et lava peuvent être remplie
            Dans la zone de proximité de sa propre base : Sceau d'eau et lava peuvent être remplie

            À l'intérieur d'une base enemies : Aucun sceau ne peut être rempli
            Dans la zone de proximité d'une base enemies : Aucun sceau ne peut être rempli

        VIDAGE DE SCEAU
            À l'intérieur de sa propre base : Sceau d'eau et lava peuvent être vidé
            Dans la zone de proximité de sa propre base : Aucun sceau ne peut être vidé

            À l'intérieur d'une base enemies : Aucun sceau ne peut être vidé
            Dans la zone de proximité d'une base enemies : Aucun sceau ne peut être vidé


NOTES IMPORTANTES
    1. Les joueurs OP ne sont affecté par rien.